1.

Se oppgave1_tegning_datastruktur_spillelistetester.pdf

2.

- Ordbok måtte ha oppbevart artistnavn som key i tillegg til å oppbevare artistnavn i objektene. Unødvendig plass. 
- Liste har støtte for (sang)rekkefølge. Følgelig er den bedre egnet for en spilleliste, 
som enten ønskes å spilles i én bestemt rekkefølge, shuffle, eller andre måter hvor rekkefølgen er relevant. 
For å løse tilsvarende for dict er det behov for mye mer intrikat kode.

3.

- Ved å lese inn spillelisten med filnavn-parameter hver gang en Spilleliste vil hver spilleliste alltid inneholde sangene i filen. 
Dette er ikke nødvendigvis ønskelig. For å lage en egendefinert spilleliste uten disse sangene måtte bruker ha fjernet disse sangene
hver gang en ny spilleliste hadde blitt opprettet. Følgelig er metoden hvor konstruktør genererer en tom liste mer generell og fleksibel.

4. 

- I lesFraFil(self, filnavn) leses sangene inn linje for linje og lagres i en liste med to verdier, 0 og 1 for hver iterasjon. 
Deretter legges sanger til spillelisten ved Sang(liste[1], liste[0]). Hvis rekkefølgen endres i datafilen må oppretting av Sang-objektet
gjøres med motsatt verdier slik at det blir Sang(liste[0], liste[1]).
